# 職務経歴書

## 基本情報

|key|value|
|---|---|
|氏名|小野寿敏|
|生年月日|1982年8月5日|
|最終学歴|前橋工科大学 工学部 情報工学科 2005年卒|
|Qiita|https://qiita.com/mr-hisa-child|
|X|@mr_hisa_child|

---

## 保有スキル

- Java を使ったバックエンド開発
- Vue.js を使ったフロンドエンド開発
- PostgreSQL
- Web アプリケーション構築における AWS のアーキテクチャ設計

---

## 取得資格（期限切れも含む）

- Oracle Bronze 10g Silver（2005 年取得）
- .com Master シングルスター 2007（2008 年取得）
- 基本情報技術者（2009 年取得）
- 応用情報技術者（2009 年取得）
- AWS SAA（2018 年取得）※期限切れ
- AWS DVA（2019 年取得）※期限切れ

---

## 技術スタック

### 言語

- Java
- JavaScript
- TypeScript
- Kotlin
- C#
- Go ※個人で触ったレベル

### フレームワーク・その他

- Jakarta EE（旧 Java EE）
- Spring
- Vue.js
- Nuxt
- Docker
- AWS
- jQuery
- AWS
- PostgreSQL

---

## 職務経歴詳細

### フレボワークス株式会社（2016/10〜現在）

#### 運輸業界向けクラウドサービス
■経験スキル
- Java
- JavaEE
- JavaScript
- jQuery
- Vue.js
- Nuxt
- AWS
- C#
- Docker

■業務内容
一からシステム設計、開発を担当。現在は機能改善、保守を担当。製品自体は、Windows アプリ、スマホアプリ、Web アプリとあるが、主に Web 側の開発を担当。
他に、クラウドシステムで提供している Web APIを通じて、アルコール測定機器などの外部機器とのデータ連携部分の開発も行っています。
リリース時のデプロイ作業など毎回同様の作業については自動化を導入し、ヒューマンエラーの防止を図っています。
※現在の利用企業数は1600社

### 株式会社デーコム（2005/04〜2016/09）
アサインされたプロジェクトでは、主に基本設計、詳細設計、開発、テストまでを担当。

#### 金融系決済システム
■経験スキル
- Java
- JavaScript
- WACs（ IBM 製の Web フレームワーク）

■業務内容
主に担当機能の開発や共通部品の開発を行いました。特にチーム内で利用していた既存の Excel ツールをより使いやすくカスタマイズし、
メンバーに共有することで効率化を図りました。
セキュリティに厳しく、オープンソースのライブラリ等の使用が禁止されていたため、開発には苦労しました。

#### 競輪システム

■経験スキル
- C#

#### 某大学薬学部向けポートフォリオシステム開発

■経験スキル
- Java
- JavaScript
- Spring
- jQuery

■業務内容
フレームワークの選定から UI 設計、開発、テストまで行いました。開発の主担当として、メンバーへの開発サポート等も行いました。
Java のフレームワークである Spring は初めて利用するフレームワークであったので、調査に時間を要しましたが、フレームワークの実装について理解を深めることができました。

#### 製薬会社 Web サイトの CMS 開発

■経験スキル
- Java
- Struts
- MySQL
- jQuery

■業務内容
内部設計から Struts という Java のフレームワークを使った開発、テストを行いました。

#### たばこの原材料計算システム開発
■経験スキル
- Excel VBA

■業務内容
紙たばこに含まれる成分を自動計算するマクロを開発しました。

#### 次世代自販機システム開発
■経験スキル
- C#.NET
- SQLServer

■業務内容
OJT の一環として、先輩のサポートを受けながらC#による開発、テストを実施しました。このとき初めてバージョン管理に触れることもできました。
苦労した内容として、旧ハンディシステムを新ハンディシステムに移行する作業を任されましたが、私１人のスキルでは難しく先輩にサポートしてもらいながら無事に遂行することができました。

## 業務外活動（主に前職で行った内容）

- 愛媛大学の臨時講師として活動（2週間ほど）
- 社内開発合宿の提案、実施（社内で利用する貸出管理システムを開発）
- 開発ワーキンググループの立ち上げ、運営
- 社内勉強会の実施
